纏
是一種能讓氣 留在身體周圍的技術
藉由這種方式 肉體就會變得強健
也可以永保青春
絕
將念所發出的氣 完全斷絕的技術
具有去除自身氣息 消除疲勞的效果
練
是能讓念所發出的氣 增幅的技術
若想讓自己變得更強
這就是不可或缺的要素
發
這是一種 能把以練所增強過的念
發出來的技術
以上這四種要素
被人合稱為修行念的四大行
(將流下的淚水)
(轉換成勇氣)
(展開天使的翅膀)
(飛上去吧)
(不到最後絕不輕言放棄)
(持續下去的事 一定是有意義的)
(You just try again)
(穿越黑暗吧)
(You just go away)
(未來總是在等著我們)
(翱翔天際)
(穿越過大海而去)
(將天使的飛吻)
(一把抓住！(you can try ))
(邁向永遠不會結束的冒險吧)
(不論我們身在何時何地)
小岡
我們兩個
還得要繼續提升念能力才行呢
(膚淺x的x威脅)
在被禁止修練念 長達兩個月的時間後
小岡與基路亞兩人
一起受到阿永的傳喚 而來到這裡
小岡 基路亞
從今天起
你們就跟早哲三個人 一起修行吧
小岡
在這兩個月內
你都有聽話 確實遵守約定呢
這都多虧了這條帶子
其實有好幾次 我差一點就要破功了呢
可是只要一看到這條帶子
內心就會變得比較冷靜一點
因為我對帶子下了那樣的念力
真的嗎
不 只是說笑而已
不過
你是怎麼看出 他有沒有遵守規定的呢
搞不好小岡
其實私底下 有偷偷用也說不定啊
那是因為 綁在上面的帶子沒有斷啊
小岡 雖然很久沒用了
不過你試著發動纏看看
可以嗎
糟糕 我現在還會用嗎
真的很久沒用了呢
不知道能不能順利發動
早哲 你覺得呢
好厲害
他全身的氣 緊密圍繞在身體的四周
很平穩地流動著
同時 氣的力道也很強勁
成功了
太好了
我還擔心 要是忘光了該怎麼辦呢
只要學會了 基本上就不會忘了
不過 為了把念使用得更加高明
平常還是不能疏於練習就是了
可是
這次發動起來比以前還要順利
我之前明明都沒有在練習纏啊
這是因為 你每天都勤於修身養性
才能得到這樣的成果
現在 看看你的左手吧
帶子斷了
要是你在之前就違背約定 發動念
這條帶子就會自動斷掉
用的就是我的念
連這種事也辦得到啊
阿永 希索加的那場比賽你看了嗎
我看了
希索加的能力是怎麼回事
還能操縱被截斷的手
像那種能力我們也辦得到嗎
這個問題很難回答呢
小岡 你看過那場比賽的影片了嗎
我還沒看過
那麼 邊看影片我同時說明吧
仔細看看
你們有看到念的細線
從希索加的左手發出嗎
念的細線
是的 有看到嗎
不 不行
根本完全看不到嘛
我也一樣
阿永 希索加的左手在這個時候
真的有發出念的細線嗎
是的
希索加這時候用了一點技術
讓自己發出的念的細線
變得相當難以辨別
這是應用了絕的高等技術
我們稱為隱
只要使用隱
就算發出的氣再強大 對方也很難發現
而我們為了對抗隱 最有效的方式就是
發動能把平時發動練 所產生的念
集中在眼睛上的凝
小岡之前 跟傑度戰鬥時所用的方法
雖然也能看出來
但是那種方法並沒有辦法反擊
不管有再多條命都不夠用的
知道了
你們兩個現在要做的就是 把練給學會
並且要能看穿希索加的隱
那個 代理師父
那我該怎麼做才好呢
早哲 我想依你現在的能力
應該已經能看穿希索加的隱了
你說我嗎
你就在他們面前 展現一下你的練吧
知道了
練
早哲的力量好強勁
雖然他發出的氣的大小 跟我們差不多
感覺卻比我們的還要飽滿
現在將氣全部集中到眼睛
是
凝
好了 現在看看畫面
看得到希索加 這時候所發出的氣嗎
看到了
那你看得出希索加身上
總共發出了幾條念的細線嗎
不 我想應該有13條
就差一點
不過答案很接近囉
真的看得見耶
你的實力進步得非常快呢 早哲
是的 謝謝代理師父
雖然以你現在的程度
還是得將所有的力量 全都貫注在凝上
才總算能稍微看穿希索加的隱
只要持續修練下去
以後
就可以在發動凝的狀態下 戰鬥了
這樣知道了吧
你們首先得先學會練
之後再學會它的應用技術 凝
這麼一來
究竟希索加的能力是怎麼一回事
你們應該就能自己找出答案了
至於
你們是不是也能使出
跟希索加相同的能力
這個問題的答案
是Yes 同時也是No
首先 不管希索加的能力為何
只要你們同樣都能使用念
應該就能夠學會
只不過
念能力會受到當事者
自己本身的個性很大的影響
比方說 每個人的喜好
還有擅長的領域有所不同
念也有所謂擅長與不擅長之分
如果真的想好好鑽研念的話
就不要一天到晚
想著要去模仿別人的能力
而是要先認清自己的資質
才是最重要的事
資質
你們現在都還在成長 茁壯
目前也還沒定型
所以你們 更要盡最大的力氣去培養自己
這個修行的用意就是如此
你們要拼命的修練
同時也要花同樣的心力
盡情的去享受人生
知道了…
基路亞的戰鬥準備期間的
最後一天是
6月9日
小岡的則是10日吧
你們兩個
就在期限的最後一天 登記比賽吧
在那之前都要不斷修練
在比賽之前一定要學會凝哦
知道了…
早哲剛才的練真的好厲害哦
在我休息的這段時間
你已經遠遠的超前了呢
這沒甚麼啦 我還有得學呢
要不要再復習一下剛才的修練
說的也是
去小岡的房間練吧
基路亞 早哲
是的
有客人啊
你們還真是纏人耶
這樣的人可是會被討厭的哦
好說…
告訴我們 你們打算甚麼時候上場嘛
我們幾個 是真的很想跟你們打一場
聽說 他們似乎是專找新人下手的人
應該是想藉著跟我們比賽
趁機多贏幾場吧
其實我們還挺急的
畢竟期限快到了
跟我們打一場嘛
不然我特別露一手
讓你們看看我的能力
就在這裡
我會 指定6月10日當我的比賽日期
小岡
那可不行呢
我的戰鬥期限 最後一天是在5月29日
改到那一天吧
誰管你的期限是哪天啊 傻瓜
我們走吧
小岡
我是絕對會跟你打一場的
絕對哦
小岡 別理他
你要怎麼做
我會讓他非打不可
想像把能量蓄積在自己的體內
然後從身上的每個細胞
漸漸把力量凝聚起來
不斷的增強下去
接著再將蓄積的力量 一口氣發出去
已經滿習慣了呢
不過用纏 把生成的氣給留住的時機
還是有點不太好抓
有點
你們兩個進步得也太快了吧
不過 只要拿來跟早哲的氣相比
氣的強度還是不太夠
再稍微練習一下吧
我已經不行了
讓身體休息也是修練之一哦
我看今天就到此為止吧
是哦 我還可以
不可以
要是半天就被你們追上了
我哪還能振作得起來啊
為甚麼
沒關係啦 還有明天啊
說的也是
那我們就明天見囉
晚安
接下來
身體…身體動彈不得
聲音還有呼吸
到底怎麼了
麻煩你囉
知道了
還不快停手
我早就猜到你們有甚麼企圖了
就算不用這種醜陋的手段
我也還是會跟你打啊
你要指定哪一天
不用擔心 我會讓你們贏的
要不然 我送你們每一個人一勝當禮物
總行了吧
從你那邊拿到一勝之後
我還要跟小岡打一場啊
真想跟小岡打 你們就配合他的時間吧
這麼一來 他肯定會很樂意的
現在說的可是約定哦
好啊
只要你們願意跟我們三個打
我們就不用特地花時間 做出這種麻煩事了
那你現在 就跟我們一起去登記吧
登記完了
就把他毫髮無傷地還給你
好…就這樣吧
不過
這是第一次也是最後一次囉
5月29日
好了 這樣總行了吧
那就把他還給你吧
再跟你們強調一次
就只有這一次哦
要是你們違背約定
算了吧 我還是不說了
為甚麼 我會在意耶
要是我們違背約定會怎麼樣啊
在這裡說也沒意義
總之只要你們遵守就行了
是小岡嗎
看到那個 你大概就知道怎麼回事了吧
只要你不把這件事告訴其他人
並且乖乖 照著我接下來說的話做
明天就能跟往常一樣
繼續三個人一起平安修練了
早哲
小岡的部分怎麼樣
OK了
他已經答應了30日的比賽
這樣就多兩勝了 真是輕鬆
要忍住不殺人還挺麻煩的呢
改邪歸正還真難耶
來哦 歡迎…我這邊有票
就連剛出爐沒多久的票也有
由小岡出戰沙度信的一戰
這裡是基路亞對沙度信的一戰
你們現在要是不買 到時候會後悔的
大叔
甚麼事
那個沙度信是個單手的傢伙嗎
是啊
是個臉長得一副 像戴面具的獨臂選手
要是被那傢伙 看不到的左手抓到了
可就掰掰囉
他還有個綽號叫做新手獵人
那個渾帳
基路亞
小岡 原來你在這裡啊
是啊
基路亞
昨天晚上 早哲好像給你添麻煩了呢
謝謝你
你身體不要緊吧
我沒事啦
我想應該是太累的關係
真抱歉 讓你操心了
對了 阿永
再讓我看一次昨天的影像吧
我現在已經可以成功使出凝囉
真的假的
是15條吧
13條黏在牌上
1條連著領巾
還有1條藏得很隱密
那條黏在他丟出去的右手上
繼續放
希索加他…希索加的氣看起來
就像是可以自由伸縮的樣子
或是是像磁鐵一樣
具有相互吸引的性質呢
要不然 就沒有辦法解釋他的手
為甚麼能夠接在一起
或是朝著對方的下巴飛過去了
我猜是前者
他應該是用像口香糖一樣 有黏著性的氣
這麼一來
大部分的魔術現象 就都說得通了
等級也相差太多了
沒有錯 你及格了
不過我還真服了你們呢
沒想到你們兩個
竟然只花了一個晚上 就學會了凝
小岡也是
不過我並沒有像你一樣
推測出希索加的能力
那麼 基路亞
你那麼快就學會了凝
應該也會像小岡那樣 想早點出賽吧
並不是我想要超前啦
只是就突然想去發洩一下情緒
這個我知道
小岡 你也被他們威脅了嗎
其實我 連上場的日子都決定好了呢
就是5月29日
我的是5月30日
那好吧
看來我似乎也是
太小看你們兩個進步的速度了
那麼在決戰日到來之前
專心練習纏跟練吧
不過千萬要記得
休息和睡眠時間也都要兼顧哦
知道了…
基路亞
那些人他們也恐嚇了你對吧
真令人生氣
是啊
不過 至少我們兩個
已經過了最難過的師父那一關
可是…
只要一想到那些傢伙
或許還會對早哲 做出同樣的事我就…
你放心
不會有事的
今天贏了基路亞之後就有6勝
明天再跟小岡打完就有7勝
接下來
只要再找到一樣的肥羊
拿到3場勝場
只要當上樓主
這樣一來
我就可以得到
一輩子享不盡的財富跟名聲
敢動就殺了你
就算使用念也一樣
敢出聲我也會殺了你
知道的話就乖乖閉上眼睛
違背約定會有甚麼下場 你應該知道吧
知道的話就慢慢張開眼睛
看著鏡中的我給我聽清楚
不要再讓我們
看到你這張倒楣臉 知道嗎
我們說好囉
沙度信選手逾時不到
基路亞選手不戰而勝
基路亞的不戰而勝
揭開了小岡 基路亞
與這卑鄙三人組之戰的序幕
憑著極為罕見的才能
小岡與基路亞
以非常驚人的速度學會了念
而他們 在天空競技場的真正對決
現在才正要展開
(究竟碰觸了多少夢想)
(我有自己嚮往的目標)
(這雙手究竟在追求甚麼)
(尋找確實的事物)
(踏出腳步後 在那裡等著你的)
(是數道的光線)
(不論是天空還是大地)
(全部吸盡自己的體內)
(追過永不佇足的明日)
(你將會變得更強)
(HUNTING FOR YOUR DREAM)
之後是小岡與…
基路亞的…
獵人維基百科…
小岡與…
基路亞的…
獵人維基百科…
今天要介紹的是沙度信
跟傑度 尼路比多一樣
都是在200樓 曾經接受過洗禮的人
呢
看不見的左手其實是他的念
哦
就是說
啊…
下一集
憑實力雪恥
實力
呢
雪恥
呢…